Repository: kuru-rin/rin-bot-backend-translations
Catalog: AchievementRepository.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AchievementCategory_GenreHorror_Description
source: Guessing anime from the horror genre will count toward this achievement.
ja: ホラージャンルからアニメを推測すると、この成果にカウントされます。
ko: 공포 장르의 애니메이션을 맞히면 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 猜测恐怖类型的动漫也可计入此成就。
zh_hant: 答對的恐怖類動畫將計入此成就。

# AchievementCategory_GenreEcchi_Description
source: Guessing anime from the ecchi genre will count toward this achievement.
ja: エッチジャンルからアニメを推測すると、この成果にカウントされます。
ko: 에치 장르의 애니메이션을 맞히면 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 猜猜看 "糜烂 "类型的动画片也能获得此项成就。
zh_hant: 答對的福利番動畫將計入此成就。

# AchievementCategory_GenreAction_Description
source: Guessing anime from the action genre will count toward this achievement.
ja: アクションジャンルからアニメを推測すると、この成果にカウントされます。
ko: 액션 장르의 애니메이션을 맞히면 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 猜动作类型的动漫也可计入此成就。
zh_hant: 答對的動作類動畫將計入此成就。

# AchievementCategory_DistinctAnime_Description
source: Guessing any anime that you haven't guessed before will count toward this achievement.
ja: あなたが前に推測していない任意のアニメを推測すると、この成果に向かってカウントされます。
ko: 이전에 맞추지 못한 애니메이션을 맞히면 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 猜中任何您之前没有猜中的动画都将计入此成就。
zh_hant: 答對任何不重複的作品都將計入此成就。

# AchievementCategory_DistinctAnimeSongs_Description
source: Guessing any anime song that you haven't guessed before will count toward this achievement. Only songs from !sga rounds will count at this moment.
ja: あなたが前に推測していない任意のアニメソングを推測すると、この成果にカウントされます。 からの曲のみ !sga ラウンドは、この時点でカウントされます。
ko: 이전에 맞히지 못한 애니메이션 노래를 맞히면 이 업적에 포함됩니다. 현재로서는 !sga 라운드의 노래만 인정됩니다.
zh_hans: 猜中任何您之前未猜中的动漫歌曲都将计入此成就。目前只有 !sga 循环赛中的歌曲才算数。
zh_hant: 答對任何不重複動畫歌曲都將計入此成就。目前只有 !sga 題目的歌曲列入計算。

# AchievementCategory_Decade90s_Description
source: Guessing anime between the years 1990 and 2000 will count toward this achievement.
ja: 1990年から2000年の間にアニメを推測することは、この成果にカウントされます。
ko: 1990년에서 2000년 사이의 애니메이션을 맞히면 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 1990 年至 2000 年期间的动漫竞猜活动将计入这一成绩。
zh_hant: 答對年份介於 1990 年和 2000 年之間的作品將計入此成就。

# AchievementCategory_Decade80s_Description
source: Guessing anime between the years 1980 and 1990 will count toward this achievement.
ja: 1980年から1990年の間にアニメを推測することは、この成果にカウントされます。
ko: 1980년에서 1990년 사이의 애니메이션을 맞히면 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 1980 年至 1990 年之间的动漫竞猜活动将计入这一成绩。
zh_hant: 答對年份介於 1980 年和 1990 年之間的作品將計入此成就。

# AchievementCategory_Decade70sAndBefore_Description
source: Guessing anime from before the year 1980 will count toward this achievement.
ja: 1980年以前のアニメを推測すると、この成果が期待されます。
ko: 1980년 이전의 애니메이션을 맞추는 것도 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 猜测 1980 年以前的动画片也可计入此成就。
zh_hant: 答對年份在 1980 年以前的作品將計入此成就。

# AchievementCategory_Decade10s_Description
source: Guessing anime between the years 2010 and 2020 will count toward this achievement.
ja: 2010年から2020年の間にアニメを推測することは、この成果にカウントされます。
ko: 2010년부터 2020년 사이의 애니메이션을 맞히면 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 2010 年至 2020 年期间的动漫竞猜活动将计入这一成就。
zh_hant: 答對年份介於 2010 年和 2020 年之間的作品將計入此成就。

# AchievementCategory_Decade00s_Description
source: Guessing anime between the years 2000 and 2010 will count toward this achievement.
ja: 2000年から2010年の間にアニメを推測することは、この成果にカウントされます。
ko: 2000년부터 2010년 사이의 애니메이션을 맞히면 이 업적에 포함됩니다.
zh_hans: 2000 年至 2010 年期间的动漫竞猜活动将计入这一成绩。
zh_hant: 答對年份介於 2000 年和 2010 年之間的作品將計入此成就。

# Achievement_DistinctAnimeSongs_7_Description
source: You and your playlist can no longer be separated. Do you even have to check them at this point?
ja: あなたとあなたのプレイリストを分離することはできません。 あなたも、この時点でそれらをチェックする必要がありますか？
ko: 사용자와 재생목록을 더 이상 분리할 수 없습니다. 이 시점에서 굳이 재생목록을 확인해야 하나요?
zh_hans: 你和你的播放列表再也分不开了。这时候你还需要检查它们吗？
zh_hant: 你和你的播放列表已經融為一體。你還會需要查看它嗎？

# Achievement_DistinctAnimeSongs_7_Title
source: Infinite playlist
ja: インフィニットプレイリスト
ko: 무한 재생 목록
zh_hans: 无限播放列表
zh_hant: 無限播放列表

# Achievement_DistinctAnimeSongs_6_Description
source: You can already tell from the first note, right?
ja: あなたは右、最初のノートから伝えることができますか？
ko: 첫 번째 노트에서 이미 알 수 있죠?
zh_hans: 从第一个音符就能听出来，对吗？
zh_hant: 第一個音符就聽出來了，對嗎？

# Achievement_DistinctAnimeSongs_6_Title
source: Each note memorized
ja: すべてのノートが記憶されています
ko: 암기된 각 노트
zh_hans: 记住的每个音符
zh_hant: 記住了每個音符

# Achievement_DistinctAnimeSongs_5_Description
source: Songs are to be enjoyed with others, it connects to our mind and soul.
ja: 曲は他の人と一緒に楽しむことができ、私たちの心と私たちの魂とつながります。
ko: 노래는 다른 사람들과 함께 즐기는 것이며, 우리의 마음과 영혼을 연결해 줍니다.
zh_hans: 歌曲应该与他人一起欣赏，它能与我们的思想和灵魂相通。
zh_hant: 歌曲應該與他人一同欣賞，它能與我們的思想和靈魂相通。

# Achievement_DistinctAnimeSongs_5_Title
source: Bop to the beat
ja: 音楽のリズムに
ko: 비트에 맞춰 춤을 추세요
zh_hans: 跟着节拍跳
zh_hant: 跟著節拍起舞

# Achievement_DistinctAnimeSongs_4_Description
source: Ara Ara, your talent has improved. Take a break, it only gets harder.
ja: あらあら、君の才能は向上した 休憩を取って、それはちょうど難しくなるだろう。
ko: 아라 아라, 네 재능이 향상됐구나. 쉬면 더 힘들어져요.
zh_hans: 阿拉阿拉，你的天赋提高了。休息一下吧，只会越来越难。
zh_hant: 啊啦啊啦，你的天賦提高了呢。休息一下吧，之後只會越來越難。

# Achievement_DistinctAnimeSongs_3_Description
source: Your level of listening doesn't belong in this world anymore, continue to strive for more!
ja: あなたの聴覚レベルも、もうこの世界に属していない、より多くのために戦い続けます！
ko: 당신의 청취 수준은 더 이상 이 세상에 속하지 않으니 더 많은 것을 위해 계속 노력하세요!
zh_hans: 你的聆听水平已经不属于这个世界，请继续努力！
zh_hant: 你的聽力已經超越這個世界的範疇，繼續努力，爭取更高的境界！

# Achievement_DistinctAnimeSongs_3_Title
source: Oto no sekai
ja: 音の世界
ko: 오토노세카이
zh_hans: 大藤之海
zh_hant: 音の世界

# Achievement_DistinctAnimeSongs_4_Title
source: Life gives you lemon
ja: 人生はあなたにレモンを与えます
ko: 인생은 레몬을 준다
zh_hans: 生活给你柠檬
zh_hant: 當人生給你檸檬

# Achievement_DistinctAnimeSongs_2_Description
source: You're getting better at this, so move your body and shake it!
ja: あなたはこれで良くなっています、だから、あなたの体を移動し、それを振る！
ko: 점점 더 잘하고 있으니 몸을 움직이고 흔들어 보세요!
zh_hans: 你的技术越来越好了，动动你的身体，摇一摇！
zh_hant: 你的技術越來越好了，動動你的身體，搖一搖！

# Achievement_DistinctAnimeSongs_2_Title
source: Feel like dancing
ja: ダンスへの欲求
ko: 춤추고 싶은 기분
zh_hans: 想跳舞
zh_hant: 想跳舞了

# Achievement_DistinctAnimeSongs_1_Description
source: Close your eyes and keep listening. Just don't fall asleep.
ja: あなたの目を閉じて、聞いてください。 眠らないで。
ko: 눈을 감고 계속 들어보세요. 잠들지 마세요.
zh_hans: 闭上眼睛，继续听。只是不要睡着。
zh_hant: 閉上眼睛，繼續聽。不要睡著就好。

# Achievement_DistinctAnimeSongs_1_Title
source: Melody matcher
ja: メロディ-マッチメイカー
ko: 멜로디 매칭기
zh_hans: 旋律匹配器
zh_hant: 歌曲識別器

# Achievement_DistinctAnimeSongs_0_Description
source: No time for breaks. The rhythm won't stop anytime soon.
ja: 休憩のための時間がありません。 リズムはいつでも止まらない。
ko: 쉴 틈이 없습니다. 리듬은 금방 멈추지 않습니다.
zh_hans: 没有时间休息。节奏不会很快停止。
zh_hant: 沒時間休息，節奏可不會等你！

# Achievement_DistinctAnimeSongs_0_Title
source: Rockin' it
ja: あなたは素晴らしいことをしています。
ko: 락킹
zh_hans: 摇滚
zh_hant: 燃燒的搖滾魂

# AchievementCategory_DistinctAnimeSongs
source: Distinct anime songs
ja: アニメソング別
ko: 특색 있는 애니메이션 노래
zh_hans: 独特的动漫歌曲
zh_hant: 不重覆的動畫歌曲

# Achievement_GenreHorror_1_Title
source: Hauu~ Omochi kaeri~
ja: ハウ～オモチカエリ～
ko: 하우~ 오모치깨리~
zh_hant: 好可愛～ 我要把你帶回家～

# Achievement_GenreHorror_1_Description
source: Would you like to take some home with you?
ja: 家に持ち帰りますか？
ko: 집에 가져가시겠어요?
zh_hans: 您想带一些回家吗？
zh_hant: 你被龍宮禮奈帶回家了。

# Achievement_GenreHorror_0_Title
source: Do you wanna make a contract?
ja: あなたは契約をしたいですか？
ko: 계약을 하시겠습니까?
zh_hans: 你想签合同吗？
zh_hant: 可以跟我簽下契約嗎？

# Achievement_GenreHorror_0_Description
source: You can wish for whatever you want!
ja: あなたが望むものを注文することができます！
ko: 원하는 것은 무엇이든 소원할 수 있습니다!
zh_hans: 你可以许下任何愿望！
zh_hant: 我可以幫你實現任何願望喔！

# Achievement_GenreEcchi_1_Title
source: Shimapan
ja: しまぱん
ko: 시마판
zh_hans: 岛板
zh_hant: 藍白碗

# Achievement_GenreEcchi_1_Description
source: Today you learned the definition of shimapan.
ja: 今日はしまぱんの定義を学びました。
ko: 오늘은 시마판의 정의를 배웠습니다.
zh_hans: 今天你们学会了 Shimapan 的定义。
zh_hant: 現在你知道藍白碗是什麼了。

# Achievement_GenreEcchi_0_Title
source: In it for the Plot
ja: ちょうどプロットのために
ko: 줄거리 요약
zh_hans: 为了情节
zh_hant: 我是來看劇情的

# Achievement_GenreEcchi_0_Description
source: Figuring out the color of the pantsu is a no-brainer for you.
ja: パンチラパンツの色を把握することはあなたのために非常に簡単です。
ko: 팬츠의 색상을 알아내는 것은 쉬운 일이 아닙니다.
zh_hans: 要想知道裤装的颜色，对你来说不费吹灰之力。
zh_hant: 想知道胖次的顏色，對你來說不費吹灰之力。

# Achievement_GenreAction_2_Title
source: Blood warrior
ja: 血の戦士
ko: 피의 전사
zh_hans: 鲜血勇士
zh_hant: 浴血戰士

# Achievement_GenreAction_2_Description
source: You would even use your own blood to defeat your enemies.
ja: あなたも、あなたの敵を倒すためにあなた自身の血を使用するだろう。
ko: 심지어 자신의 피를 사용하여 적을 물리치기도 합니다.
zh_hans: 你甚至会用自己的鲜血来打败敌人。
zh_hant: 你甚至願意用自己的血來擊敗敵人。

# Achievement_GenreAction_1_Title
source: Strongest disciple
ja: 最強の弟子
ko: 최강의 제자
zh_hans: 最强的弟子
zh_hant: 最強弟子

# Achievement_GenreAction_1_Description
source: You are not a master yet.
ja: あなたはまだ教師ではありません。
ko: 아직 마스터가 아닙니다.
zh_hans: 你还不是大师。
zh_hant: 你還沒有成為大師。

# Achievement_GenreAction_0_Title
source: Battle maniac
ja: 戦いに夢中
ko: 배틀 매니아
zh_hans: 战斗狂人
zh_hant: 戰鬥狂

# Achievement_GenreAction_0_Description
source: Can't stop fighting, can you?
ja: 戦うのは止められないだろ?
ko: 싸움을 멈출 수 없죠?
zh_hans: 不能停止战斗，对吗？
zh_hant: 你無法停止戰鬥，對吧？

# Achievement_DistinctAnime_6_Title
source: Gotta Guess Them All!
ja: それらすべてを推測しなきゃ！
ko: 모두 맞혀야 합니다!
zh_hans: 全部猜出来
zh_hant: 只有你想不到，沒有我猜不到！

# Achievement_DistinctAnime_6_Description
source: You should already know what that picture means.
ja: あなたはその絵が何を意味するのか今知っておくべきです。
ko: 이 그림이 무엇을 의미하는지 이미 알고 계실 것입니다.
zh_hans: 你应该已经知道这幅画意味着什么。
zh_hant: 你應該一眼就能看出這張圖片是什麼了。

# Achievement_DistinctAnime_5_Title
source: Not Even My Final Form
ja: 私の最終的な形でさえありません
ko: 내 최종 양식도 아닙니다
zh_hans: 甚至不是我的最终形态
zh_hant: 甚至不是我的最終形態

# Achievement_DistinctAnime_5_Description
source: Your power level is way above others'. The only way is up.
ja: あなたの力のレベルは他のものをはるかに上回っています。 唯一の方法はアップです。
ko: 당신의 파워 레벨은 다른 사람들보다 훨씬 높습니다. 유일한 방법은 상승뿐입니다.
zh_hans: 你的实力远超他人。唯一的出路就是向上。
zh_hant: 你的戰鬥力遠超他人。唯一的出路就是繼續向上。

# Achievement_DistinctAnime_4_Title
source: A lot of free time
ja: あまりにも多くの自由な時間
ko: 많은 자유 시간
zh_hans: 大量空闲时间
zh_hant: 漫無止境的八月

# Achievement_DistinctAnime_4_Description
source: Now pause, take a breath and stretch a bit. Remember not to sit too close to the screen.
ja: 今すぐ停止し、息をして少しストレッチしてください。 画面の近くに座りすぎないようにしてください。
ko: 이제 잠시 멈추고 숨을 고른 다음 스트레칭을 합니다. 화면에 너무 가까이 앉지 않도록 주의하세요.
zh_hans: 现在暂停一下，深吸一口气，伸展一下身体。记住不要坐得离屏幕太近。
zh_hant: 現在暫停一下，呼吸新鮮空氣，伸展一下身體。記得不要坐得離螢幕太近。

# Achievement_DistinctAnime_3_Title
source: Bragging rights
ja: 自慢する権利
ko: 자랑할 권리
zh_hans: 炫耀权利
zh_hant: 炫耀的權利

# Achievement_DistinctAnime_3_Description
source: That's… a lot. You can be proud of yourself, that's for sure.
ja: それは...たくさんあります。 あなたは自分自身を誇りに思うことができます、それは確かです。
ko: 정말... 많이요. 확실히 자랑스러워할 수 있습니다.
zh_hans: 这是......很多。你可以为自己感到骄傲，这是肯定的。
zh_hant: 這……真的很多。你應該為自己感到驕傲，我很肯定。

# Achievement_DistinctAnime_2_Title
source: Mind reader
ja: マインドリーダー
ko: 마인드 리더
zh_hans: 读心术
zh_hant: 通靈王

# Achievement_DistinctAnime_2_Description
source: You did NOT look any of them up, right?
ja: あなたは何も探していないでしょう？
ko: 하나도 찾아보지 않으셨죠?
zh_hans: 你一个都没查，对吧？
zh_hant: 你沒偷查 Google，對吧？

# Achievement_DistinctAnime_1_Title
source: Casual guesser
ja: カジュアルゲッサー
ko: 캐주얼 추측 게임
zh_hans: 临时猜测者
zh_hant: 隨便猜都中

# Achievement_DistinctAnime_1_Description
source: You're used to seeing character's eyes bigger than their nose. If they have any nose.
ja: あなたは彼らの鼻よりも大きな文字の目を見て慣れています。 彼らは任意の鼻を持っている場合。
ko: 캐릭터의 눈이 코보다 큰 것을 보는 데 익숙합니다. 코가 있다면 말이죠.
zh_hans: 你习惯于看到角色的眼睛比鼻子大。如果他们有鼻子的话。
zh_hant: 你已經習慣了看到角色的眼睛比鼻子大。如果他們有鼻子的話。

# Achievement_DistinctAnime_0_Title
source: The first step
ja: 最初のステップ
ko: 첫 번째 단계
zh_hans: 第一步
zh_hant: 千里之行，始於足下

# Achievement_DistinctAnime_0_Description
source: Congratulations, you broke the magical number. Take a breath now, it will only get more difficult.
ja: おめでとう、あなたは魔法の番号を壊しました。 今休憩を取る、それはちょうど難しくなるだろう。
ko: 축하합니다, 마법의 숫자를 깼어요. 이제 숨을 쉬세요. 점점 더 어려워질 것입니다.
zh_hans: 恭喜你，你突破了神奇的数字。现在深吸一口气，只会越来越难。
zh_hant: 恭喜你突破了神奇數字。現在先喘口氣吧，接下來只會越來越難。

# Achievement_Decade90s_2_Title
source: Dragon slave!!!
ja: ¡¡《ドラゴンスレイヤー》!!
ko: 드래곤 노예!!!
zh_hans: 龙奴
zh_hant: 龍破斬！！！

# Achievement_Decade90s_2_Description
source: You obliterated all the dragons that stood in your way!
ja: あなたはあなたの方法に立っていたすべてのドラゴンを全滅させました！
ko: 여러분을 가로막는 모든 드래곤을 처치했습니다!
zh_hans: 你消灭了所有阻碍你前进的巨龙！
zh_hant: 你消滅了所有阻礙你前進的巨龍！

# Achievement_Decade90s_1_Title
source: Don't fall asleep yet
ja: まだ眠りに落ちるありません
ko: 아직 잠들지 마세요
zh_hans: 先别睡着
zh_hant: 別睡著了

# Achievement_Decade90s_1_Description
source: There is one more level to obtain!
ja: 達成されるべきもう一つのレベルがまだあります！
ko: 획득할 레벨이 하나 더 있습니다!
zh_hans: 还有一个级别需要获得！
zh_hant: 再撐一下，就快滿級了！

# Achievement_Decade90s_0_Description
source: Impressive… very impressive.
ja: 印象的だ.. 非常に印象的です。
ko: 인상적입니다... 매우 인상적입니다.
zh_hans: 令人印象深刻......非常深刻。
zh_hant: 精彩…真是精彩。

# Achievement_Decade90s_0_Title
source: Made an impression
ja: 印象に残ったのは
ko: 깊은 인상을 남겼습니다.
zh_hans: 给人留下深刻印象
zh_hant: 讓人印象深刻

# Achievement_Decade80s_0_Title
source: Loving waifu
ja: ワイフが大好き
ko: 사랑스러운 와이푸
zh_hans: 可爱的 waifu
zh_hant: 我愛我婆

# Achievement_Decade80s_0_Description
source: Remember: engagements are sacred!
ja: 覚えておいてください：約束は神聖です！
ko: 기억하세요: 약혼은 신성한 것입니다!
zh_hans: 记住：婚约是神圣的！
zh_hant: 請記住：婚約是神聖的！

# Achievement_Decade70sAndBefore_0_Title
source: Dinosaur
ja: 恐竜
ko: 공룡
zh_hans: 恐龙
zh_hant: 恐龍

# Achievement_Decade70sAndBefore_0_Description
source: You stomp on the competition!
ja: あなたは競争の中で踏みにじる！
ko: 경쟁자를 압도합니다!
zh_hans: 你把竞争对手踩在脚下！
zh_hant: 你把競爭對手踩在腳下！

# Achievement_Decade10s_3_Title
source: Addicted
ja: 中毒
ko: 중독
zh_hans: 上瘾
zh_hant: 猜謎成癮

# Achievement_Decade10s_3_Description
source: Addiction cannot be measured, obviously.
ja: 中毒は明らかに測定することはできません。
ko: 물론 중독은 측정할 수 없습니다.
zh_hans: 显然，成瘾是无法衡量的。
zh_hant: 成癮是無法衡量的，顯然如此。

# Achievement_Decade10s_2_Title
source: Dimension tripper
ja: 次元トラベラー
ko: 치수 트리퍼
zh_hans: 尺寸旅行者
zh_hant: 次元旅行者

# Achievement_Decade10s_2_Description
source: You tried to cross boundaries, but failed.
ja: あなたは境界を越えようとしましたが、失敗しました。
ko: 경계를 넘으려 했지만 실패했습니다.
zh_hans: 你试图跨越边界，但失败了。
zh_hant: 你試圖突破次元壁，但失敗了。

# Achievement_Decade10s_1_Description
source: Don't forget to drink some Dk Pepper.
ja: ドクペーを飲むのを忘れないでください。
ko: 디크 페퍼를 마시는 것을 잊지 마세요.
zh_hans: 不要忘了喝点 Dk Pepper。
zh_hant: 別忘了喝點 Dk Pepper。

# Achievement_Decade10s_1_Title
source: Loves Dokupe
ja: ドクペを愛して
ko: 러브스 도쿠페
zh_hans: 热爱多库佩
zh_hant: 我愛 Dk Pepper

# Achievement_Decade10s_0_Title
source: Drooling
ja: よだれ
ko: 침 흘리기
zh_hans: 流口水
zh_hant: 流口水

# Achievement_Decade10s_0_Description
source: It's not all fun and games… or is it?
ja: それはすべての楽しさとゲームではありません。.. そうですか？
ko: 재미와 게임만 있는 것은 아닙니다... 그렇죠?
zh_hans: 这并不全是乐趣和游戏......或者是这样？
zh_hant: 這不全是玩樂……還是其實就是？

# Achievement_Decade00s_2_Title
source: Thirsty for more
ja: より多くを望む
ko: 더 많은 것을 원하십니까?
zh_hans: 渴望更多
zh_hant: 渴望更多

# Achievement_Decade00s_2_Description
source: Do you thirst for more? I'm afraid this was the last level… for now.
ja: より多くをしたいですか？ これが最後のレベルだったのではないかと心配しています。.. 今のところ。
ko: 더 하고 싶으신가요? 유감스럽게도 이번이 마지막 레벨입니다... 지금은요.
zh_hans: 你渴望更多吗？ 恐怕这是最后一及了……暂时。
zh_hant: 你還渴望更多嗎？恐怕這是最後一階了…至少目前為止。

# Achievement_Decade00s_1_Title
source: Stacking pudding
ja: スタッキングプリン
ko: 스태킹 푸딩
zh_hans: 堆叠布丁
zh_hant: 奶精疊疊樂

# Achievement_Decade00s_1_Description
source: Here's something else you could do with your time.
ja: ここにあなたがあなたの時間とすることができる何か他のものがある。
ko: 시간 활용을 위해 할 수 있는 다른 일을 소개합니다.
zh_hans: 这是您可以利用时间做的其他事情。
zh_hant: 又有一件你可以花時間做的事了。

# Achievement_Decade00s_0_Title
source: Thumbs-up
ja: 親指アップ
ko: 엄지 척
zh_hans: 竖起大拇指
zh_hant: 給你一個讚

# Achievement_Decade00s_0_Description
source: You get a thumbs-up from Haruhi, but do you even remember her?
ja: あなたはハルヒから親指アップを取得しますが、あなたも彼女を覚えていますか？
ko: 하루히에게 엄지손가락을 치켜세우긴 했지만, 그녀를 기억하긴 하나요?
zh_hans: 春日对你竖起了大拇指，但你还记得她吗？
zh_hant: 你獲得了來自涼宮的讚，但你還記得她嗎？

# AchievementCategory_GenreHorror
source: Genre - Horror
ja: ジャンル - ホラー
ko: 장르 - 공포
zh_hans: 类型 - 恐怖
zh_hant: 類型 - 恐怖

# AchievementCategory_GenreEcchi
source: Genre - Ecchi
ja: ジャンル - エッチ
ko: 장르 - 에키
zh_hans: 流派 - 色色
zh_hant: 類型 - 福利番

# AchievementCategory_GenreAction
source: Genre - Action
ja: ジャンル - アクション
ko: 장르 - 액션
zh_hans: 类型 - 动作
zh_hant: 類型 - 動作

# AchievementCategory_DistinctAnime
source: Distinct anime
ja: 個性的なアニメ
ko: 독특한 애니메이션
zh_hans: 鲜明的动画片
zh_hant: 不重覆的動畫

# AchievementCategory_Decade90s
source: Decades - 90's
ja: 十年 - 90年代
ko: 수십 년대 - 90년대
zh_hans: 时代--90年代
zh_hant: 90年代（1990~1999）

# AchievementCategory_Decade70sAndBefore
source: Decades - 70's and before
ja: 十年 - 70年代と以前
ko: 수십 년대 - 70년대 이전
zh_hans: 年代 - 70 年代及以前
zh_hant: 70年代及以前（~1979）

# AchievementCategory_Decade80s
source: Decades - 80's
ja: 十年 - 80年代
ko: 수십 년대 - 80년대
zh_hans: 年代 - 80 年代
zh_hant: 80年代（1980~1989）

# AchievementCategory_Decade10s
source: Decades - 10's
ja: 十年 - 10年代
ko: 수십 년대 - 10대
zh_hans: 几十年 - 10's
zh_hant: 10年代（2010~2019）

# AchievementCategory_Decade00s
source: Decades - 00's
ja: 十年 - 00年代
ko: 수십 년대 - 00년대
zh_hans: 十年 - 00 年代
zh_hant: 00年代（2000~2009）
